# Что вам нужно знать об этой книге

Эта книга - руководство для начинающих по Javascript фреймворку Ember

## Целевая аудитория: Программисты с базовыми знаниями JavaScript.

Для понимания этой книги, вам необходимы базовые знания языка Javascript. 
Если вы ими еще не обладаете, мы советуем вам начать с книги Акселя Раушмаера  '"Говорящий" Javascript' [^speakingjs].
Она бесплатна для чтения онлайн. 
( прим.перев.: На русском вы можете начать с перевода другой книги 'Выразительный Javascript'[^eloquentjavascript_ru]. )

## Почему стоит прочитать эту книгу?

Эта книга описывает базовые понятия, которые помогут вам создавать приложения на Ember.js.
Она написана в неформальном стиле и ставит целью, предупредить вас об основных ошибках,
научить вас решать подобные затруднения и объяснять почему некоторые решения не слишком хороши.

## Как читать книгу?

Книгу лучше читать последовательно, т.к. материал каждой следующей главы основан на материале предыдущих.

## Можно ли освоить Ember 2.0 по этой книге?

Да, эта книга поможет вам изучить текущую версию Ember и будет обновляться, чтобы быть актуальной при выходе новых версий.


## Но вы все еще упомнаете Controller!

Если вы следите за развитием Ember.js, вы, возможно знаете, что на смену контроллерам пришли т.н. Routable Components
( компоненты, привязанные к роутам ). Эта книга описывает только необходимый минимум о Контроллерах, чтобы вы могли
использовать тот функционал, который на них основан. Как только Routable Components станут частью стабильной версии,
книга будет обновлена в соответствии с этим изменениями ( прим.перев.: но пока не обновилась )

## Исходный код на  GitHub

Репозиторий [borrowers](https://github.com/abuiles/borrowers) содержит исходный код приложения, которое разрабатывается
по ходу книги.

## Сообщайте об ошибках и предлагайте правки.

Книга создана под лицензией creative commons, вы можете сообщать об ошибках в репозитории книги
[ember-101](https://github.com/abuiles/ember-101). 
Об ошибках превода можно сообщать в проект перевода [ember-101-ru](https://github.com/vvscode/tr--ember-101-ru/issues)
или просто создать pull requst.

Надеюсь, вам понравится книга!

<3 Adolfo Builes (a.k.a @abuiles).

[^speakingjs]: http://speakingjs.com/
[^eloquentjavascript_ru]: https://karmazzin.gitbooks.io/eloquentjavascript_ru//